# Покемоны, которых мы заслуживаем
Пошаговая игра, вдохновлённая покемонами, написанная на pygame. Все права на брэнд принадлежат Nintendo.

## Техническое задание: создать симулятор боев покемонов, приближенный к реальной игре. Создать начальный экран, экраны выбора покемонов и атак, боевой экран и финальный экран. Реализовать взаимодействие типов между атакамии и покемонами, согласно таблице типов. Создать анимации и боевую систему для боевого экрана.

### Пояснительная записка
##### -> Исходный замысел проекта

Планируется создание адаптации игры Pokemon в виде игры с использованием sqlite и pygame

##### -> Цель проекта

Создать игру с вышеописанными свойствами (см. раздел Техническое задание)

##### -> Назначение проекта

Данная игра должна принести удовольствие людям, которым нравится играть в покемонов

##### -> Ход выполнения проекта

**Этап 1: Проектирование**

На этапе 1 был создан скелет проекта, продумана архитектура

**Этап 2: создание структуры базы данных**

В данном этапе была реализована база данных

**Этапы 3-7: Создание экранов "начальный" (3); "финальный" (4), "выбора покемонов" (5); "выбора атак" (6); "боевого" (7)**

Были созданы вышеперечисленные экраны. Реализован класс PokemonEntity, хранящий в себе все данные о конкретном покемоне

**Этап 8: Заполнение базы данных**

На этапе 8 было собрано нереально огромное количество информации об атаках и покемонах для переноса в базу данных

**Этап 9: Тестирование**

На этапе 9 были проведены окончательные тесты всей игры, исправлены баги

**Этап 10**

Дополнительные изменения дизайна:
* Настройка кастомного шрифта
* Верстка всех текстур и блоков
* На все экраны добавлены фоновые изображения

**Этап 12: Свертывание приложения в .exe файл**

Приложение свернуто в файл Project.exe


## [Презентация для выступления](https://docs.google.com/presentation/d/1wMsKwqRSOjirc9A1-PSXjwXe3xkexADz/edit?usp=sharing&ouid=107572231037682627852&rtpof=true&sd=true)
#### `CREATED by bloodofspring and SIlD07`
